Cemiuiler是由saraSaku.Hj (UK) Network Technology Co., Ltd. (以下称 "我们" 或 "saraSaku.Hj") 开发并运营的，为您提供MIUI系统功能增强等服务的应用，需要依赖Xposed框架。我们非常重视您的隐私。本隐私政策是针对saraSaku.Hj的Cemiuiler业务做出的隐私方面的陈述与承诺 。本《Cemiuiler隐私政策》(下称 "本协议") 在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给我们的个人信息，这一点至关重要。本隐私政策规定我们如何收集、使用、披露、处理和存储您使用我们的Cemiuiler时提供给我们的信息。本隐私政策下 "个人信息" 指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。

# 〇、协议版本与生效日期
- 0.1. 声明版本：1.0
- 0.2. 日期：2023年10月9日

# 一、 收集信息内容及使用方式
- 1.1. 在您正常使用Cemiuiler的过程中，我们可能会收集您的个人信息并存储在您的设备中，但是不会上传您的信息到互联网。
- 1.2. 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：
  - 1.2.1. 与国家安全、国防安全有关的；
  - 1.2.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
  - 1.2.3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
  - 1.2.4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  - 1.2.5. 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
  - 1.2.6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
  - 1.2.7. 根据您的要求签订合同所必需的；
  - 1.2.8. 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
  - 1.2.9. 为合法的新闻报道所必需的；
  - 1.2.10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
- 1.3. 我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息 (即不属于个人信息的信息)，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件以及应用崩溃事件。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品和/或服务。

# 二、与第三方服务提供商共享您的个人信息
- 2.1. 您充分知晓，以下情形中，我们与第三方服务提供商共享您的个人信息无需征得您的同意，如我们与这些第三方分享您的个人信息，我们将采取加密等手段保障您的信息安全。对我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会对其数据安全环境进行合理审查，并与其签署严格的数据处理协议，要求第三方对您的信息采取足够的保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求：
  - 2.1.1. 与国家安全、国防安全有关的；
  - 2.1.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
  - 2.1.3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
  - 2.1.4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  - 2.1.5. 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
  - 2.1.6. 根据您的要求签订合同所必需的；
  - 2.1.7. 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
  - 2.1.8. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。

# 三、保留政策
- 3.1. 我们基于本隐私政策中所述的信息收集的目的所必需的期间，或者遵守适用的相关法律要求保留个人信息。个人信息在完成收集目的，或在我们确认您的删除或注销申请后，或我们终止运营相应产品或服务后，我们将停止保留，并做删除或匿名化处理。
- 3.2. 如果是出于公众利益、科学、历史研究或统计的目的，我们将基于适用的法律继续保留相关数据，即使进一步的数据处理与原有的收集目的无关。
- 3.3. 您的信息将会保存至大不列颠及北爱尔兰联合王国境内。

# 四、您的权利
- 4.1. 根据您所适用的国家或地区法律法规，您有权要求访问、更正、删除我们持有的与您相关的任何个人信息 (以下简称 "请求")。
- 4.2. 大多数法律要求个人信息主体提出的请求应遵循特定要求，本隐私政策要求您的请求应当符合以下情形：
  - 4.2.1. 通过我们专门的请求渠道，并且出于保护您的信息安全的考虑，您的请求应当是书面的（除非当地法律明确承认口头申请）；
  - 4.2.2. 提供足够的信息使我们可以验证您的身份，确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人。
- 4.3. 一旦我们获得充分信息确认可处理您的请求时，我们将在适用数据保护法律规定的时间内对您的请求做出回应。具体而言：
  - 4.3.1. 基于您的要求及适用法律规定，我们可免费提供一份我们已收集并处理的关于您的个人信息记录， 如您提出对于相关信息的其他请求，我们可能会基于相关适用法律，并结合实际的管理成本向您收取一笔合理的费用。
  - 4.3.2. 如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，可要求基于使用目的更正或完善个人信息。
- 4.4. 根据您适用的法律法规，您可能有权要求我们删除您的个人数据。我们将会根据您的删除请求进行评估，若满足相应规定，我们将会采取包括技术手段在内的相应步骤进行处理。
- 4.5. 我们有权拒绝处理无实质意义/纠缠式重复的请求、损害他人隐私权的请求、极端不现实的请求，要求不相称的技术工作，以及根据当地法律无需给予的请求，已经公之于众的信息，保密条件下给出的信息。如果我们认为删除数据或访问数据的请求的某些方面可能会导致我们无法出于前述反欺诈和安全目的合法使用数据，可能也会予以拒绝。
- 4.6. 您可以通过sevtinge@gmail.com提交请求撤销同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，可以联系我们进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。请注意，您撤销同意会导致某些法律后果。根据您授权我们处理信息的范围，这可能导致您不能享受saraSaku.Hj的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

# 五、第三方网站和服务
- 5.1. 我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。取决于您所使用的Cemiuiler业务的产品或服务，其中可能包括第三方的产品或服务，涉及百科知识查看、定位和导航等类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以SDK、API等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。

# 六、其他
- 6.1. saraSaku.Hj通过电子邮件或短信或网页公告或saraSaku.Hj认为适当的方式通知给用户，告知用户服务条款的修改、服务变更及其他重要事项。saraSaku.Hj通过以上任一方式向用户发报消息后，用户未在3日内通过书面方式提出异议，视为接受新消息的内容。
- 6.2. 本协议更新时间为2023年10月2日。
- 6.3. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
- 6.4. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。