HyperCeiler是由saraSaku.Hj (UK) Network Technology Co., Ltd. (以下称 "我们" 或 "saraSaku.Hj") 开发并运营的，为您提供MIUI系统功能增强等服务的应用，需要依赖Xposed框架。我们在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《HyperCeiler用户协议》(下称 "本协议")。用户应认真阅读、充分理解本协议中各条款，特别涉及免除或者限制saraSaku.Hj责任、争议解决和法律适用的条款。请用户审慎阅读并选择接受或不接受本协议 (未成年人应在法定监护人陪同下阅读)。用户使用HyperCeiler功能的行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。如用户不同意本协议，请勿使用任何HyperCeiler功能。saraSaku.Hj有权修订本协议，更新后的协议条款将在官方网站公布，自修订协议声明的生效之日起生效。

## 〇、协议版本与生效日期
- 0.1. 协议版本：1.0
- 0.2. 生效日期：2023年10月2日


## 一、总则
- 1.1. HyperCeiler是基于Xposed框架运行的一款MIUI系统增强工具，会对您的软件进行劫持并更改功能。
- 1.2. 本协议是用户与saraSaku.Hj及其关联公司以及运营合作方 (如下简称 "合作单位") 之间关于用户使用HyperCeiler软件或服务所订立的协议。
- 1.3. 本软件及服务是saraSaku.Hj提供的移动端的软件和服务。
- 1.4. 用户须理解，saraSaku.Hj仅为用户提供软件及相关服务，除此之外与本软件及服务有关的设备所需的费用 (如本软件终端费用等) 均应由用户自行负担。同时，用户在使用本软件客户端及相关服务时会耗用用户的设备、存储空间等资源。


## 二、软件授权范围
- 2.1. saraSaku.Hj就本软件给予用户一项个人的、不可转让、不可转授权以及非独占性的许可。
- 2.2. 用户可以为非商业目的在各移动端安装、使用、显示、运行本软件。但用户不得为商业运营目的安装、使用、运行本软件，不可以对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端设备内存中的数据进行复制、更改、修改、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。如果需要进行商业性的销售、复制和散发，例如软件预装和捆绑，必须获得saraSaku.Hj的书面授权和许可。
- 2.3. 用户可以为使用本软件及服务的目的复制本软件的一个副本，仅用作备份。备份副本必须包含原软件中含有的所有著作权信息。
- 2.4. 除本协议明示授权外，saraSaku.Hj未授权给用户其他权利，若用户需要使用其他权利需另外取得saraSaku.Hj的书面同意。


## 三、软件维护与升级
- 3.1. 为了改善用户体验、完善服务内容，saraSaku.Hj有权不时地为用户提供本软件替换、修改、升级版本，是否升级至最新版本，由用户自行选择。软件新版本发布后，saraSaku.Hj不保证旧版本软件的继续可用。

## 四、收集信息与使用信息相关
- 4.1. 在您正常使用HyperCeiler的过程中，我们可能会收集您的个人信息并存储在您的设备中，但是不会上传您的信息到互联网。
- 4.2. 您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：
  - 4.2.1. 与国家安全、国防安全有关的；
  - 4.2.2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
  - 4.2.3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
  - 4.2.4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
  - 4.2.5. 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
  - 4.2.6. 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
  - 4.2.7. 根据您的要求签订合同所必需的；
  - 4.2.8. 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
  - 4.2.9. 为合法的新闻报道所必需的；
  - 4.2.10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
- 4.3. 我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息 (即不属于个人信息的信息)，例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件以及应用崩溃事件。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品和/或服务。

## 五、系统软件与服务
- 5.1. 用户可以使用HyperCeiler提供的MIUI系统增强功能。
- 5.2. 部分服务需要用户开启其他权限，使用此部分功能即代表用户同意开启该权限。
- 5.3. 部分服务另有单独的用户协议及其他的服务规则等，用户在开启该软件或服务前需自行阅读以及同意其协议。

## 六、使用规范
- 6.1. 用户在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用本软件及服务，用户不得实施如下行为：
  - 6.1.1. 删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息，以及修改、删除或避开本软件为保护知识产权而设置的技术措施。
  - 6.1.2. 使用本软件进行任何危害网络安全的行为，包括但不限于：未经允许进入公众网络或者他人操作系统并删除、修改、增加存储信息；企图干涉、破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。
  - 6.1.3. 利用本软件发表、传送、传播、储存违反用户当地国家法律法规的内容。
  - 6.1.4. 利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容。
  - 6.1.5. 利用本软件批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息。
  - 6.1.6. 其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议许可使用不一致的方式使用本软件和saraSaku.Hj提供的其他服务。
- 6.2. 信息发布规范：
  - 6.2.1. 用户使用本软件发表信息内容应保证用户拥有所上传信息内容的知识产权或已获得合法授权，用户使用本软件及服务的任何行为未侵犯任何第三方之合法权益。
  - 6.2.2. 用户在使用本软件时不得利用本软件从事以下行为，包括但不限于：
    - 6.2.2.1.制作、复制、发布、传播、储存违反当地国家法律法规的内容。
    - 6.2.2.2. 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容。
    - 6.2.2.3. 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人。
    - 6.2.2.4. 发表、传送、传播广告信息及垃圾信息。
    - 6.2.2.5. 从事其他违反当地法律法规的其他行为。
  - 6.2.3. 未经saraSaku.Hj许可，用户不得在本软件中进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为。
- 6.3. 用户理解并同意：
  - 6.3.1. saraSaku.Hj会对用户是否涉嫌违反上述使用规范做出认定，并根据认定结果中止、终止对用户的使用许可或采取其他依本协议可采取的限制措施。
  - 6.3.2. 对于用户使用本软件时发布的涉嫌违法或涉嫌侵犯他人合法权利或违反本协议的信息，saraSaku.Hj会直接删除。
  - 6.3.3. 对于用户违反上述使用规范对第三方造成损害的，用户需要以自己的名义独立承担法律责任，并应确保saraSaku.Hj免于因此产生损失或增加费用。
  - 6.3.4. 若用户违反有关法律规定或协议约定，使saraSaku.Hj遭受损失，或受到第三方的索赔，或受到行政管理机关的处罚，用户应当赔偿saraSaku.Hj因此造成的损失和发生的费用，包括但不限于合理的律师费、调查取证费用等。

## 七、违约责任
- 7.1. saraSaku.Hj有权判断用户的行为是否符合本协议条款规定，如果认为用户违反有关法律法规或者本协议、相关规则的规定，根据用户违规情形的严重程度，saraSaku.Hj有权对用户采取删除违规信息、限制、中止、终止用户使用本软件服务、追究用户的法律责任以及其他saraSaku.Hj认为适合的处理措施。如果使saraSaku.Hj遭受任何损失 (包括但不限于收到任何第三方的索赔或任何行政管理部门的处罚)，用户应当承担全部责任。

## 八、服务风险及免责声明
- 8.1. saraSaku.Hj以目前的技术提供服务支持。saraSaku.Hj不保证本软件服务在操作上不会中断或没有错误，不保证会纠正本软件服务的所有缺陷，亦不保证本软件服务能满足用户的所有要求。由此产生的后果，saraSaku.Hj不承担任何责任。
- 8.2. 用户因第三方如通讯线路故障、技术问题、网络、电脑终端设备故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，saraSaku.Hj不承担责任。
- 8.3. saraSaku.Hj不保证通过本软件获得的信息内容 (包括但不限于调用的第三方服务内容) 的合法性、真实性、准确性、有效性，saraSaku.Hj不对用户做出的任何行为的结果承担任何责任。
- 8.4. 本软件同大多数互联网软件一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中含有 "Trojan" 等病毒，威胁到用户的终端设备信息和数据的安全，继而影响本软件的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。
- 8.5. 因用户使用本软件或要求saraSaku.Hj提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或第三方软件支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，用户除遵守本协议相关规则外，还应遵守第三方的协议、相关规则。用户须理解并同意，在使用第三方服务时，第三方可能会对用户数据进行读取，saraSaku.Hj不保证通过第三方系统或第三方软件支持实现的结果的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，用户应审慎判断，由此若引发的任何争议及损害，saraSaku.Hj不承担任何责任。
- 8.6. saraSaku.Hj特别提请用户注意，saraSaku.Hj为了保障公司业务发展和调整的自主权，saraSaku.Hj采取合理的方式通知用户后可随时修改或中断服务。
- 8.7. 除法律法规有明确规定外，saraSaku.Hj将尽最大努力确保软件及其所涉及的技术及信息安全、有效、准确、可靠，但受限于现有技术，用户理解saraSaku.Hj不能对此进行担保。
- 8.8. 由于用户因下述任一情况所引起或与此有关的人身伤害或附带的、间接的经济损害赔偿，包括但不限于利润损失、资料损失、业务中断的损害赔偿或其他商业损害赔偿或损失，需由用户自行承担：
  - 8.8.1. 使用或未能使用许可软件。
  - 8.8.2. 第三方未经许可的使用软件或更改用户的数据。
  - 8.8.3. 用户使用软件进行的行为产生的费用及损失。
  - 8.8.4. 用户对软件的误解。
  - 8.8.5. 非因saraSaku.Hj的原因引起的与软件有关的其他损失。
- 8.9. 用户同意saraSaku.Hj有权基于司法、监管部门、监督机构的要求或自身业务原因，暂停、中断或终止向用户提供全部或者部分本服务。对此saraSaku.Hj不承担任何责任。
- 8.10. 用户理解并同意，saraSaku.Hj不对服务中的数据的删除或储存或备份失败负责。
- 8.11. 因用户上传分享图文/视频信息，而导致任何第三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户承担全部责任，与saraSaku.Hj无关，saraSaku.Hj不承担任何责任。

## 九、知识产权及开放源代码许可声明
- 9.1. saraSaku.Hj是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内 (包括但不限于文字、图片、音 频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等) 均受当地法律法规和相应的国际条约保护，saraSaku.Hj享有上述知识产权。
- 9.2. 未经saraSaku.Hj书面同意，用户不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，saraSaku.Hj保留追究上述行为法律责任的权利。
- 9.3. 本软件基于AGPL-3.0进行开放源代码，并按照要求声明出所使用开放源代码库的位置及版权人。

## 十、协议变更
- 10.1. saraSaku.Hj有权在必要时修改本协议条款，协议条款一旦发生变动，将会在相关页面上公布修改后的协议条款。如果不同意所改动的内容，用户应主动取消此项服务。如果用户继续使用服务，则视为接受协议条款的变动。
- 10.2. saraSaku.Hj有权按需要修改或变更所提供的收费服务、收费标准、收费方式、服务费及服务条款。saraSaku.Hj在提供服务时，可能现在或日后对部分服务的用户开始收取一定的费用如用户拒绝支付该等费用，则不能在收费开始后继续使用相关的服务

## 十一、适用法律及争议解决
- 11.1. 本协议条款之效力和解释均适用卢森堡大公国的法律。如无相关法律规定的，则参照使用国际商业惯例和/或商业惯例。
- 11.2. 本协议的签订地是伦敦市帕丁顿都会自治市。
- 11.3. 用户和saraSaku.Hj一致同意凡因本服务所产生的纠纷双方应协商解决，协商不成任何一方可提交本协议签订地有管辖权的法院诉讼解决。

## 十二、其他
- 12.1. saraSaku.Hj通过电子邮件或短信或网页公告或saraSaku.Hj认为适当的方式通知给用户，告知用户服务条款的修改、服务变更及其他重要事项。saraSaku.Hj通过以上任一方式向用户发报消息后，用户未在3日内通过书面方式提出异议，视为接受新消息的内容。
- 12.2. 本协议更新时间为2023年10月1日。
- 12.3. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
- 12.4. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
