O HyperCeiler é um app não comercial desenvolvido sob a liderança de 绀漓丨Sevtinge, operado pela Re.chronoRain (UK) Network Technology Co., Ltd. (doravante denominado "nós" ou "绀漓丨Sevtinge e/ou Re.chronoRain"), que oferece serviços como o aprimoramento de funcionalidades do sistema MIUI/HyperOS, entre outros, e que depende do framework Xposed. Levamos sua privacidade muito a sério. Esta Política de Privacidade faz uma declaração e compromisso sobre a privacidade das operações do HyperCeiler realizadas por 绀漓丨Sevtinge e/ou Re.chronoRain. A presente "Política de Privacidade do HyperCeiler" (doravante chamada de "Acordo") foi elaborada levando em consideração suas necessidades, para que você compreenda plenamente nossas práticas de coleta e uso de informações pessoais, garantindo ao mesmo tempo que você tenha o controle total sobre as informações pessoais que nos fornece, o que é de extrema importância. Esta Política de Privacidade descreve como coletamos, usamos, divulgamos, processamos e armazenamos as informações fornecidas a nós enquanto você utiliza o HyperCeiler. Neste contexto, "informações pessoais" referem-se a dados que, por si mesmos ou em conjunto com outras informações, podem identificar uma pessoa específica. Cumpriremos rigorosamente esta Política de Privacidade ao utilizar essas informações.

## 0. Versão do acordo e data de vigência
- 0.1. Versão do acordo : 1.2
- 0.2. Data de vigência: 3 de dezembro de 2024

## 1. Conteúdo e uso das informações coletadas
- 1.1. Durante o uso normal do HyperCeiler, poderemos coletar suas informações pessoais e armazená-las em seu dispositivo, mas não enviaremos suas informações para a internet.
- 1.2. Você está plenamente ciente de que não precisamos obter seu consentimento para coletar e utilizar informações pessoais nas seguintes situações:
  - 1.2.1. Relacionados à segurança nacional e à defesa nacional.
  - 1.2.2. Relacionadas à segurança pública, à saúde pública e aos interesses públicos principais.
  - 1.2.3. Relacionados à investigação criminal, acusação, julgamento e execução de sentenças.
  - 1.2.4. Para proteger a vida, a propriedade e outros direitos e interesses legítimos importantes do titular das informações pessoais ou de outros indivíduos, mas quando for difícil obter o consentimento do indivíduo.
  - 1.2.5. Quando as informações pessoais forem divulgadas ao público pelo próprio titular das informações pessoais.
  - 1.2.6. Quando suas informações pessoais forem coletadas de fontes legalmente divulgadas ao público, como notícias jurídicas, divulgações de informações governamentais e outros canais.
  - 1.2.7. Quando necessário para celebrar um contrato a seu pedido.
  - 1.2.8. Quando necessário para garantir a operação segura e estável dos produtos e/ou serviços fornecidos, como na identificação e resolução de falhas nos produtos e/ou serviços.
  - 1.2.9. Quando necessário para reportagens legítimas.
  - 1.2.10. Quando for necessário que uma instituição de pesquisa acadêmica realize pesquisas estatísticas ou acadêmicas com base em interesses públicos e forneça externamente os resultados ou descrições dessas pesquisas, sendo que as informações pessoais contidas nos resultados serão desidentificadas.
- 1.3. Também podemos coletar outras informações que não possam identificar um indivíduo específico (ou seja, informações que não são pessoais), como dados estatísticos gerados durante o uso de serviços específicos, informações relacionadas ao dispositivo, eventos de atividades diárias, visitas a páginas de eventos, duração de eventos, sessões de eventos e falhas do app. O objetivo da coleta dessas informações é melhorar os serviços que oferecemos a você. As categorias e quantidades de informações coletadas dependem de como você utiliza nossos produtos e/ou serviços.

## 2. Compartilhamento de suas informações pessoais com prestadores de serviços terceirizados
- 2.1. Você está plenamente ciente de que, nas seguintes situações, não precisamos obter seu consentimento para compartilhar suas informações pessoais com prestadores de serviços terceirizados. Quando compartilharmos suas informações pessoais com esses terceiros, utilizaremos criptografia e outros meios para proteger sua privacidade e a segurança da informação. Para as empresas e organizações com as quais compartilhamos informações pessoais, realizaremos uma análise razoável do ambiente de segurança de dados e firmaremos acordos rigorosos de processamento de dados, exigindo que os terceiros adotem medidas adequadas de proteção das informações e cumpram rigorosamente as leis, regulamentos e requisitos regulamentares relevantes:
  - 2.1.1. Relacionados à segurança nacional e à defesa nacional.
  - 2.1.2. Relacionadas à segurança pública, à saúde pública e aos interesses públicos principais.
  - 2.1.3. Relacionados à investigação criminal, acusação, julgamento e execução de sentenças.
  - 2.1.4. Para proteger a vida, a propriedade e outros direitos e interesses legítimos importantes do titular das informações pessoais ou de outros indivíduos, mas quando for difícil obter o consentimento do indivíduo.
  - 2.1.5. Quando as informações pessoais forem divulgadas ao público pelo próprio titular das informações pessoais.
  - 2.1.6. Quando necessário para celebrar um contrato a seu pedido.
  - 2.1.7. Quando necessário para garantir a operação segura e estável dos produtos e/ou serviços fornecidos, como na identificação e resolução de falhas nos produtos e/ou serviços.
  - 2.1.8. Quando for necessário que uma instituição de pesquisa acadêmica realize pesquisas estatísticas ou acadêmicas com base em interesses públicos e forneça externamente os resultados ou descrições dessas pesquisas, sendo que as informações pessoais contidas nos resultados serão desidentificadas.

## 3. Política de retenção
- 3.1. Retemos informações pessoais pelo período necessário para os fins para os quais as informações foram coletadas, conforme descrito nesta Política de Privacidade, ou para cumprir os requisitos legais relevantes aplicáveis. Após a conclusão da finalidade de retenção, ou após confirmarmos o seu pedido de eliminação ou cancelamento, ou após a finalização da operação dos produtos ou serviços correspondentes, deixaremos de reter as informações e procederemos com a eliminação ou anonimização das mesmas.
- 3.2. Se for de interesse público, para pesquisa científica, histórica ou para fins estatísticos, continuaremos a reter os dados relevantes com base nas leis aplicáveis, mesmo que o processamento posterior dos dados não esteja relacionado ao propósito original da coleta.
- 3.3. Suas informações serão armazenadas no Reino Unido da Grã-Bretanha e Irlanda do Norte.

## 4. Seus direitos
- 4.1. De acordo com as leis e regulamentos do país ou região que se aplicam a você, você tem o direito de solicitar o acesso, a correção e a exclusão de quaisquer informações pessoais que mantemos sobre você.
- 4.2. A maioria das leis exige que as solicitações feitas pelos titulares das informações pessoais cumpram requisitos específicos. Esta Política de Privacidade exige que sua solicitação atenda às seguintes condições:
  - 4.2.1. A solicitação deve ser feita por meio do nosso canal dedicado, e, para proteger a segurança de suas informações, ela deverá ser feita por escrito (a menos que a lei local permita especificamente solicitações orais).
  - 4.2.2. Você deve fornecer informações suficientes para que possamos verificar sua identidade e garantir que o solicitante seja o próprio titular das informações solicitadas ou uma pessoa legalmente autorizada.
- 4.3. Assim que tivermos informações suficientes para confirmar que podemos processar sua solicitação, responderemos dentro do prazo estipulado pela Lei Geral de Proteção de Dados aplicável, especificamente:
  - 4.3.1. Com base em sua solicitação e nas disposições legais aplicáveis, podemos fornecer gratuitamente um registro das informações pessoais que coletamos e processamos sobre você. Caso você faça outras solicitações de informações relevantes, poderemos cobrar uma taxa razoável, com base nas leis aplicáveis e nos custos reais de gerenciamento.
  - 4.3.2. Se você acreditar que qualquer informação que mantemos sobre você está incorreta ou incompleta, pode solicitar a correção ou a complementação das informações pessoais para os fins para os quais serão usadas.
- 4.4. Dependendo das leis e regulamentos aplicáveis, você poderá ter o direito de nos solicitar a exclusão de seus dados pessoais. Avaliaremos seu pedido de revogação e, se os requisitos forem atendidos, tomaremos as medidas adequadas, incluindo meios técnicos, para processá-lo.
- 4.5. Temos o direito de recusar o processamento de solicitações frívolas ou obsessivamente repetitivas, solicitações que prejudiquem os direitos de privacidade de terceiros, solicitações extremamente irrealistas, solicitações que envolvam trabalho técnico desproporcional, solicitações que não precisam ser atendidas de acordo com a legislação local, e informações que já foram tornadas públicas ou prestadas sob condições de confidencialidade. Também poderemos recusar um pedido de exclusão ou acesso aos dados se acreditarmos que certos aspectos dos dados possam nos impedir de utilizá-los legalmente para fins de antifraude e segurança, conforme definidos anteriormente.
- 4.6. Você pode enviar um pedido para revogar o seu consentimento, incluindo a coleta, uso e/ou divulgação das suas informações pessoais que controlamos ou possuímos, através do Telegram [@Sevtinge_PM_bot](https://t.me/Sevtinge_PM_bot). Dependendo do serviço específico que você está utilizando, você pode entrar em contato conosco para realizar a operação relacionada. Processaremos sua solicitação dentro de um tempo razoável após o seu pedido e, conforme sua solicitação, deixaremos de coletar, utilizar e/ou divulgar suas informações pessoais. Por favor, note que a revogação do consentimento pode ter algumas consequências legais. Dependendo do escopo das informações que você autorizou que processássemos, isso pode resultar na impossibilidade de você usufruir dos produtos ou serviços de 绀漓丨Sevtinge e/ou Re.chronoRain. No entanto, sua decisão de revogar o consentimento ou autorização não afetará o processamento de informações pessoais realizado anteriormente com base na sua autorização.

## 5. Sites e serviços de terceiros
- 5.1. Nossa Política de Privacidade não se aplica a produtos ou serviços fornecidos por terceiros. Dependendo dos produtos ou serviços do HyperCeiler que você utiliza, eles podem incluir produtos ou serviços de terceiros relacionados à visualização, posicionamento e navegação em enciclopédias, alguns dos quais são fornecidos por meio de links para sites de terceiros, e outros acessados por meio de SDK, API, etc. Quando você utiliza esses produtos ou serviços, suas informações também poderão ser coletadas. Por isso, recomendamos fortemente que você leia a Política de Privacidade de terceiros, assim como lê a nossa. Não somos responsáveis nem temos controle sobre a forma como terceiros utilizam as informações pessoais que coletam de você. Nossa Política de Privacidade não se aplica a outros sites vinculados aos nossos serviços.

## 6. Outros
- 6.1. 绀漓丨Sevtinge e/ou Re.chronoRain poderão notificar os usuários sobre alterações nos termos de serviço, modificações no serviço e outras questões importantes por meio de e-mail, mensagem de texto, anúncio em página web ou qualquer outro meio que 绀漓丨Sevtinge e/ou Re.chronoRain considerem apropriado. Se, após o envio da mensagem por qualquer um desses meios, o usuário não apresentar objeções por escrito no prazo de 3 dias, será considerado que o usuário aceita o conteúdo da nova mensagem.
- 6.2. Este acordo foi atualizado em 3 de dezembro de 2024.
- 6.3. Os títulos de todas as cláusulas deste contrato têm apenas fins informativos e não possuem valor interpretativo. Eles não devem ser considerados para a interpretação do conteúdo ou significado deste contrato.
- 6.4. Caso alguma parte deste contrato seja considerada inválida ou inexequível por qualquer motivo, as demais disposições permanecerão válidas e vinculativas para ambas as partes.
