HyperCeiler — це некомерційний додаток, розроблений під керівництвом 绀漓丨Sevtinge та керований компанією Re.chronoRain (UK) Network Technology Co., Ltd. (надалі — «ми» або «绀漓丨Sevtinge та/або Re.chronoRain»), який пропонує послуги, такі як розширення функцій системи MIUI/HyperOS, серед іншого, і покладається на фреймворк Xposed. Ми дуже серйозно ставимося до вашої конфіденційності. Ця Політика конфіденційності містить заяву та зобов'язання щодо конфіденційності операцій, що виконуються HyperCeiler під керівництвом 绀漓丨Sevtinge та/або Re.chronoRain. Ця «Політика конфіденційності HyperCeiler» (надалі — «Угода») була розроблена з урахуванням ваших потреб, щоб ви могли повністю зрозуміти наші практики збору та використання особистої інформації, водночас гарантуючи, що ви маєте повний контроль над особистою інформацією, яку ви нам надаєте, що є надзвичайно важливим. Ця Політика конфіденційності описує, як ми збираємо, використовуємо, розкриваємо, обробляємо та зберігаємо інформацію, надану нам під час використання вами HyperCeiler. У цьому контексті «особиста інформація» означає дані, які самі по собі або в поєднанні з іншою інформацією можуть ідентифікувати конкретну особу. Ми будемо суворо дотримуватися цієї Політики конфіденційності при використанні цієї інформації.

## 0. Версія угоди та дата набрання чинності
- 0.1. Версія угоди: 1.2
- 0.2. Дата набрання чинності: 3 грудня 2024 року

## 1. Зміст та використання зібраної інформації
- 1.1. Під час звичайного використання HyperCeiler ми можемо збирати вашу особисту інформацію та зберігати її на вашому пристрої, але ми не будемо надсилати вашу інформацію в Інтернет.
- 1.2. Ви повністю усвідомлюєте, що нам не потрібно отримувати вашу згоду на збір та використання особистої інформації в таких ситуаціях:
  - 1.2.1. Пов'язані з національною безпекою та обороною.
  - 1.2.2. Пов'язані з громадською безпекою, охороною здоров'я та значними суспільними інтересами.
  - 1.2.3. Пов'язані з кримінальним розслідуванням, провадженням, судовим розглядом та виконанням вироків.
  - 1.2.4. Для захисту життя, майна та інших важливих законних прав та інтересів власника особистої інформації або інших осіб, коли важко отримати згоду особи.
  - 1.2.5. Коли особиста інформація розкривається громадськості самим власником особистої інформації.
  - 1.2.6. Коли ваша особиста інформація збирається із законно розкритих публічних джерел, таких як юридичні новини, урядові інформаційні розкриття та інші канали.
  - 1.2.7. Коли це необхідно для укладення договору на ваш запит.
  - 1.2.8. Коли це необхідно для забезпечення безпечної та стабільної роботи наданих продуктів та/або послуг, наприклад, для виявлення та усунення несправностей продуктів та/або послуг.
  - 1.2.9. Коли це необхідно для цілей законної звітності.
  - 1.2.10. Коли це необхідно для проведення статистичних або академічних досліджень науково-дослідною установою на основі суспільних інтересів та зовнішнього надання результатів або описів таких досліджень, де особиста інформація, що міститься в результатах, буде анонімізована.
- 1.3. Ми також можемо збирати іншу інформацію, яка не може ідентифікувати конкретну особу (тобто, неособисту інформацію), таку як статистичні дані, що генеруються під час використання конкретних послуг, інформація, пов'язана з пристроєм, щоденні події активності, відвідування сторінок, тривалість подій, сесії подій та збої в роботі додатків. Метою збору цієї інформації є покращення послуг, які ми вам пропонуємо. Категорії та обсяги зібраної інформації залежать від того, як ви використовуєте наші продукти та/або послуги.

## 2. Передача вашої особистої інформації стороннім постачальникам послуг
- 2.1. Ви повністю усвідомлюєте, що в наступних ситуаціях нам не потрібно отримувати вашу згоду на передачу вашої особистої інформації стороннім постачальникам послуг. Коли ми передаємо вашу особисту інформацію цим третім сторонам, ми будемо використовувати шифрування та інші методи для захисту вашої конфіденційності та інформаційної безпеки. Щодо компаній та організацій, з якими ми ділимося особистою інформацією, ми проведемо розумну оцінку середовища безпеки даних та підпишемо суворі угоди про обробку даних, вимагаючи від цих третіх сторін вжиття відповідних заходів захисту інформації та суворого дотримання відповідних законів, нормативних актів та регуляторних вимог:
  - 2.1.1. Пов'язані з національною безпекою та обороною.
  - 2.1.2. Пов'язані з громадською безпекою, охороною здоров'я та значними суспільними інтересами.
  - 2.1.3. Пов'язані з кримінальним розслідуванням, провадженням, судовим розглядом та виконанням вироків.
  - 2.1.4. Для захисту життя, майна та інших важливих законних прав та інтересів власника особистої інформації або інших осіб, коли важко отримати згоду особи.
  - 2.1.5. Коли особиста інформація розкривається громадськості самим власником особистої інформації.
  - 2.1.6. Коли це необхідно для укладення договору на ваш запит.
  - 2.1.7. Коли це необхідно для забезпечення безпечної та стабільної роботи наданих продуктів та/або послуг, наприклад, для виявлення та усунення несправностей продуктів та/або послуг.
  - 2.1.8. Коли це необхідно для проведення статистичних або академічних досліджень науково-дослідною установою на основі суспільних інтересів та зовнішнього надання результатів або описів таких досліджень, де особиста інформація, що міститься в результатах, буде анонімізована.

## 3. Політика зберігання
- 3.1. Ми зберігаємо особисту інформацію протягом періоду, необхідного для виконання цілей, для яких інформація була зібрана, як описано в цій Політиці конфіденційності, або для дотримання чинних законодавчих вимог. Після виконання мети зберігання, або після підтвердження вашого запиту на видалення чи скасування, або після припинення роботи відповідного продукту чи послуги, ми припинимо зберігання інформації та перейдемо до її видалення або анонімізації.
- 3.2. Якщо це в суспільних інтересах, для наукових, історичних або статистичних досліджень, ми будемо продовжувати зберігати відповідні дані на основі чинного законодавства, навіть якщо подальша обробка даних не пов'язана з початковою метою збору.
- 3.3. Ваша інформація буде зберігатися у Сполученому Королівстві Великої Британії та Північної Ірландії.

## 4. Ваші права
- 4.1. Відповідно до законів та нормативних актів країни або регіону, що застосовуються до вас, ви маєте право вимагати доступу, виправлення та видалення будь-якої особистої інформації, яку ми зберігаємо про вас.
- 4.2. Більшість законів вимагає, щоб запити, зроблені власниками особистої інформації, відповідали конкретним вимогам. Ця Політика конфіденційності вимагає, щоб ваш запит відповідав таким умовам:
  - 4.2.1. Запит повинен бути зроблений через наш спеціальний канал, і для захисту безпеки вашої інформації він повинен бути поданий у письмовій формі (якщо місцеве законодавство спеціально не дозволяє усні запити).
  - 4.2.2. Ви повинні надати достатньо інформації, щоб ми могли перевірити вашу особу та переконатися, що запитувач є фактичним власником інформації або юридично уповноваженою особою.
- 4.3. Після того, як ми отримаємо достатньо інформації для підтвердження того, що ми можемо обробити ваш запит, ми відповімо протягом терміну, встановленого чинним Загальним регламентом про захист даних, а саме:
  - 4.3.1. На основі вашого запиту та чинних законодавчих положень ми можемо безкоштовно надати запис особистої інформації, яку ми зібрали та обробили про вас. Якщо ви зробите додаткові запити на відповідну інформацію, ми можемо стягнути розумну плату на основі чинного законодавства та фактичних адміністративних витрат.
  - 4.3.2. Якщо ви вважаєте, що будь-яка інформація, яку ми зберігаємо про вас, є невірною або неповною, ви можете вимагати виправлення або доповнення особистої інформації для цілей, для яких вона буде використовуватися.
- 4.4. Залежно від чинних законів та нормативних актів, ви можете мати право вимагати видалення ваших особистих даних. Ми оцінимо ваш запит на відкликання і, якщо вимоги будуть виконані, ми вживемо відповідних заходів, включаючи технічні засоби, для його обробки.
- 4.5. Ми маємо право відхиляти запити, які є необґрунтованими або нав'язливо повторюваними, запити, що завдають шкоди правам на конфіденційність третіх сторін, надзвичайно нереалістичні запити, запити, що вимагають непропорційної технічної роботи, запити, які не потрібно виконувати згідно з місцевим законодавством, та інформацію, яка вже була оприлюднена або надана на умовах конфіденційності. Ми також можемо відхилити запит на видалення або доступ до даних, якщо ми вважаємо, що певні аспекти даних можуть перешкодити нам законно використовувати їх для цілей боротьби з шахрайством та безпеки, як було визначено раніше.
- 4.6. Ви можете подати запит на відкликання вашої згоди, включаючи збір, використання та/або розкриття вашої особистої інформації, яку ми контролюємо або якою володіємо, через Telegram за адресою [@Sevtinge_PM_bot](https://t.me/Sevtinge_PM_bot). Залежно від конкретної послуги, яку ви використовуєте, ви можете зв'язатися з нами для виконання відповідної операції. Ми обробимо ваш запит протягом розумного часу після його подання і, відповідно до вашого запиту, припинимо збір, використання та/або розкриття вашої особистої інформації. Будь ласка, зверніть увагу, що відкликання згоди може мати деякі юридичні наслідки. Залежно від обсягу інформації, яку ви дозволили нам обробляти, це може призвести до того, що ви не зможете користуватися продуктами або послугами 绀漓丨Sevtinge та/або Re.chronoRain. Однак ваше рішення відкликати згоду або дозвіл не вплине на обробку особистої інформації, яка раніше проводилася на підставі вашого дозволу.

## 5. Сторонні веб-сайти та послуги
- 5.1. Наша Політика конфіденційності не поширюється на продукти або послуги, що надаються третіми сторонами. Залежно від продуктів або послуг HyperCeiler, які ви використовуєте, вони можуть включати сторонні продукти або послуги, пов'язані з переглядом, позиціонуванням та навігацією по енциклопедіях, деякі з яких надаються через посилання на сторонні веб-сайти, а інші — через SDK, API тощо. Коли ви використовуєте ці продукти або послуги, ваша інформація також може збиратися. Тому ми настійно рекомендуємо вам читати Політику конфіденційності третіх сторін так само, як ви читаєте нашу. Ми не несемо відповідальності і не маємо контролю над тим, як треті сторони використовують особисту інформацію, яку вони збирають від вас. Наша Політика конфіденційності не поширюється на інші веб-сайти, пов'язані з нашими послугами.

## 6. Інше
- 6.1. 绀漓丨Sevtinge та/або Re.chronoRain можуть повідомляти користувачів про зміни в умовах надання послуг, модифікації послуг та інші важливі питання електронною поштою, текстовим повідомленням, оголошенням на веб-сторінці або будь-яким іншим способом, який 绀漓丨Sevtinge та/або Re.chronoRain вважатимуть за доцільне. Якщо користувач не висуне жодних письмових заперечень протягом 3 днів після надсилання повідомлення будь-яким із цих способів, буде вважатися, що користувач приймає зміст нового повідомлення.
- 6.2. Цю угоду було оновлено 3 грудня 2024 року.
- 6.3. Назви всіх пунктів у цій угоді призначені лише для інформаційних цілей і не мають тлумачної сили. Їх не слід враховувати при тлумаченні змісту або значення цієї угоди.
- 6.4. Якщо будь-яка частина цієї угоди буде визнана недійсною або такою, що не підлягає виконанню з будь-якої причини, решта положень залишатимуться чинними та обов'язковими для обох сторін.